În regulă, să începem să învățăm câteva dintre tipurile diferite cu care vine tipografia și o vom lua
unul câte unul.
Și nu-ți face griji că vei avea acces la toamna asta.
Sfârșitul acestui videoclip pentru ca acesta să poată fi utilizat ca referință.
Primul lucru este un tip boolean A adevărat sau fals.
Și este foarte ușor de făcut.
Putem spune că foarte multe sunt minunate.
Fii un tip boolean.
Deci, întotdeauna vezi sintaxa semi-colon și apoi tipul pe care dorim să fie.
Deci, în cazul nostru, putem spune adevărat și totul funcționează bine.
Avem un bully și tip din nou doar pentru a dovedi că funcționează.
Vedeți că avem o eroare.
Acum, de fiecare dată când facem altceva decât boolean, este ușor ce urmează.
Ei bine am văzut-o pe asta înainte de a face un tip de număr.
Și prin modul în care observați acest lucru, deoarece acesta este un fișier TS un fișier extrem de secret.
Permiteți-mi să închid acest lucru, deoarece acesta este un fișier tipcript.
Vedem că avem o evidențiere.
Dacă acest lucru era în script-ul java, nu ar funcționa, ci pentru că acesta este un fișier
tipcript și editorul meu configurat cu sintaxă tipar, are o atenție deosebită pentru mine.
Numarul corect.
Acest lucru este din nou destul de ușor.
Pot spune că h.
Care este un număr egal cu 56.
Salvarea simplă și simplă.
Și doar pentru a verifica dacă mergem la fișierul javascript, vedem rezultatul.
Bine, voi închide fișierul de configurare aici pentru că nu avem nevoie de el.
Următorul este în mod evident un tip de șir.
O alta pe care o vedem si acest tip de sir permite sa spuna este ca toate culorile sa fie un sir.
Și vom spune că acest lucru este egal cu Brown
și noi salvăm și totul funcționează.
Și de modul în care aceasta funcționează cu da șase șir șablon, de asemenea.
Lasă-mă să-ți arăt că pot face asta.
Citat preferat, de exemplu.
B un șir și acest șir va spune
că nu sunt chel.
Doar eu si
varsta pe care am definit-o.
Deci, dacă salvăm că vedeți că lucrurile încă funcționează.
Nu în timp ce cu compilatorul nostru și avem totul.
O voi pune corect.
Astfel, detectează și șiruri de caractere Templi.
In regula.
Nu prea rău până acum destul de ușor.
Ce zici de matrice.
Ei bine, cu o cursă putem face multe.
Pat și să spunem că este o serie de șiruri de caractere.
Ce putem face șiruri de caractere.
Și apoi simbolul matricei și pur și simplu facem egal și îi vom da doar o mulțime
de cuvinte frumoase.
Ken Antipyrine acum.
Kat câine și a pierdut la porc salvați și tu o ia.
Nu.
Am spus că spune că nu poate găsi șiruri de nume.
Și din nou, un pic de domnișoară pe care o vedeți că am fundamentele de aici nu găsesc șiruri de nume.
Mulțumesc.
Ar fi trebuit să fie șir.
Salvați din nou perfect.
Un alt lucru minunat pe care îl menționez cu ajutorul tiparului este capacitatea de a vă spune mereu ori de câte
ori faceți greșeala înainte să executați chiar și codul.
Există de fapt o altă modalitate prin care puteți declara matricele cu tipografia și permiteți-mi să vă arăt
să lăsați două căi și să o pot face și eu în acest fel.
Care este de fapt metoda mea preferată.
Array.
String ca acesta.
Și este același lucru ca și cele de mai sus.
Deci, aici pot spune că acesta este un dragon de linie.
Câteva animale înfricoșătoare și o salopetă salvează și totul funcționează.
Îmi pare rău pentru toată progresia naturală.
Cred că este posibil să testați obiecte, așa că să spunem că vrăjitorul
de lot este egal cu un obiect.
Deci, să zicem că aici o să mă
salvez.
Nu primesc erori pentru că nu am declarat nici un tip, dar aici spun obiect și salvez bine.
Totul funcționează dacă fac vrăjitor
egal cu 5.
Așteptăm un tip de obiect.
Bine că funcționează și observați aici că este un obiect cu litere mici, deoarece obiectul cu majuscule puteți folosi în javascript Brey puteți
face cheia punctului obiect și așa mai departe și așa mai departe.
Deci, trebuie să vă asigurați că acesta este un obiect cu litere mici și vom avea un pic mai adânc
în obiecte și în videoclipurile ulterioare.
Nu vă faceți griji, pentru că tipurile de obiecte devin puțin mai complicate.
In regula.
Cred că e bine pentru moment.
Acestea sunt elementele de bază.
Sunt câteva altele pe care vreau să le acoperim.
De fapt, nu vreți să vă acoperiți lista de bază pentru Noal și undefined, de asemenea.
Și Noland a fost nedefinit din nou.
Până acum a fost destul de ușor pentru că sunt numiți exact ca în javascript.
Nu putem spune să mai numiți nedefinit și asta va fi egal cu javascriptul real nedefinit din nou.
Totul se compila perfect.
Și dacă mă duc înainte și fac tot ce nu e nici un apel și asta e
egal cu javascriptul real nu.
Deoarece amintesc acest lucru este un tip de tip de script.
Aceasta este valoarea reală a javascript-ului.
Dacă salvez totul, funcționează bine.
Așa că a fost extrem de ușor.
Super usor, pentru ca am folosit doar tot ceea ce deja stiam in javascript, dar puterea de tipar este ca
vom obtine cateva caracteristici de partajare x pe care javascript nu le are.
Amintiți-vă că este o superset de Javascript.
În următorul videoclip, vom învăța câteva dintre aceste tipuri noi.
O să văd în acel.
Pa! Pa.